Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/asset_library/submitting_to_assetlib.po
Languages: ja, zh_cn

source: Submitting to the Asset Library
ja: アセットライブラリへの送信
zh_cn: 提交资源到资产库

source: Introduction
ja: はじめに
zh_cn: 前言

source: This tutorial aims to serve as a guide on how you can submit your own assets to the `Godot Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_ and share them with the Godot community.
ja: このチュートリアルでは、`Godot Asset Library <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_ に自分のアセットを投稿し、Godot コミュニティと共有する方法について説明します。
zh_cn: 本教程旨在指导你如何向 `Godot 资产库 <https://godotengine.org/asset-library/asset>`_\ 提交自己的资产并与 Godot 社区分享。

source: As mentioned in the :ref:`doc_using_assetlib` document, in order to be able to submit assets to the AssetLib, you need to have a registered account, and be logged in.
ja: :ref:`doc_using_assetlib` ドキュメントで述べたように、AssetLibにアセットを送信できるようにするには、登録済みのアカウントが必要で、ログインする必要があります。
zh_cn: 正如 :ref:`doc_using_assetlib` 文档中提到的，为了能够向 AssetLib 提交资源，你需要有一个注册的帐户，并且需要登录。

source: Submission guidelines
ja: 提出ガイドライン
zh_cn: 提交规范

source: Before submitting your asset, please ensure it follows all of the requirements, and also consider following the recommendations.
ja: アセットを送信する前に、すべての要件を満たしていることを確認し、推奨事項に従うことも検討してください。
zh_cn: 在提交你的资源之前，请确保你的资源符合所有要求，并考虑遵循规范建议。

source: Requirements
ja: 必要条件
zh_cn: 需求

source: Generally speaking, most assets people submit to the asset library are accepted. However, in order for your asset to be accepted, there are a few requirements your asset needs to meet to be approved.
ja: 一般的に、アセットライブラリに送信するほとんどのアセットは受け入れられます。ただし、アセットが承認されるためには、アセットが承認されるために満たす必要がある要件がいくつかあります。
zh_cn: 一般来说，人们提交给资源库的大部分资源都会被接受。然而，为了使你的资源被接受，资源需要满足一些要求才能被批准。

source: The asset must **work**. If the asset doesn't run or otherwise doesn't work in the specified Godot version, then it will be rejected.
ja: アセットは **機能する** 必要があります。指定したGodotバージョンでアセットが実行されない、または機能しない場合、拒否されます。
zh_cn: 资产必须是\ **有效的**\ 。如果该资产无法工作或在指定的 Godot 版本中不能工作，那么它将被拒绝。

source: The asset must have a proper **.gitignore** file. It's important to keep redundant data out of the repository. `Here's a template. <https://raw.githubusercontent.com/aaronfranke/gitignore/godot/Godot.gitignore>`_
ja: アセットには適切な **.gitignore** ファイルが必要です。リポジトリから不要なデータを排除することは重要です。 `ここにテンプレートがあります <https://raw.githubusercontent.com/aaronfranke/gitignore/godot/Godot.gitignore>`_
zh_cn: 该资产必须拥有合适的 **.gitignore** 文件。把多余的数据从版本库中剔除是很重要的。\ `这里有一个模板。 <https://raw.githubusercontent.com/aaronfranke/gitignore/godot/Godot.gitignore>`_

source: No **submodules**, or any submodules must be non-essential. GitHub does not include submodules in the downloaded ZIP file, so if the asset needs the contents of the submodule, your asset won't work.
ja: **サブモジュール** がない、もしくはサブモジュールは必要不可欠なものであってはならない。 GitHubからダウンロードできるZIPファイルにはサブモジュールが含まれていないため、アセットにサブモジュールのコンテンツが必要な場合、そのアセットは機能しなくなってしまいます。
zh_cn: 不使用\ **子模块**\ ，或者所有子模块都必须是非必要的。GitHub 下载的 ZIP 文件中不包括子模块，所以如果你的资产需要用到子模块中的内容，将无法使用。

source: The **license** needs to be correct. The license listed on the asset library must match the license in the repository. The repo MUST have a license file, called either "LICENSE" or "LICENSE.md". This file must contain the license text itself and a copyright statement that includes the year(s) and copyright holder.
ja: **ライセンス** は正しくなければなりません。アセットライブラリに記載されているライセンスは、リポジトリのライセンスと一致していなければなりません。リポジトリには "LICENSE" または "LICENSE.md" と呼ばれるライセンスファイルがなければなりません。このファイルにはライセンスの文章そのものと、年号と著作権者を含む著作権声明が含まれていなければなりません。
zh_cn: 许可证 **license** 需是正确。资产库中列出的许可证必须与版本库中的许可证一致。版本库需要有一个许可证文件，称为 "LICENSE" 或 "LICENSE.md" 。这个文件必须包含许可证文本本身和版权声明，包括年份和版权所有者。

source: Use proper **English** for the name and description of your asset. This includes using correct capitalization, and using full sentences in the description. You can also include other languages, but there should at least be an English version.
ja: アセットの名前と説明に適切な **英語** を使用してください。これには、正しい大文字の使用、および説明内の完全な文の使用が含まれます。他の言語を含めることも可能ですが、少なくとも英語版は必要です。
zh_cn: 在你的资产名称和描述中使用正确的\ **英语**\ 。这包括使用正确的大写字母，并在描述中使用完整的句子。你也可以包括其他语言，但至少应该有一个英文版本。

source: The icon link must be a **direct link**. For icons hosted on GitHub, the link must start with "raw.githubusercontent.com", not "github.com".
ja: アイコンのURLは **直接リンク** である必要があります。 GitHubでホストされるアイコンの場合、リンクは "github.com" ではなく "raw.githubusercontent.com" で始まる必要があります。
zh_cn: 图标链接必须是一个 **direct link** 直接链接。对于托管在GitHub上的图标，链接必须以 "raw.githubusercontent.com" 开头，而不是 "github.com"。

source: Recommendations
ja: 推奨事項
zh_cn: 建议

source: These things are not required for your asset to be approved, but if you follow these recommendations, you can help make the asset library a better place for all users.
ja: これらはアセットの承認に必須ではありませんが、これらの推奨事項に従えば、すべてのユーザーにとってアセットライブラリをより良い場所にすることができます。
zh_cn: 这些事情并不是你的资源被批准的必要条件, 但如果你遵循这些建议, 你可以帮助使资源库成为所有用户体验更好的地方.

source: When creating non-project assets, it is common practice to place your files inside of an **addons/asset_name/** folder. Do this to avoid having your files clash with other assets, or with the files of users installing your asset. This folder will **not** be automatically generated when a user installs your asset.
ja: プロジェクト以外のアセットを作成する場合、**addons/asset_name/** フォルダ内にファイルを配置するのが一般的です。これは他のアセットや、アセットをインストールするユーザのファイルとファイルが衝突するのを避けるためです。このフォルダは、ユーザがあなたのアセットをインストールしたときに自動的に生成されることはありません。
zh_cn: 创建非项目资产时，通常的做法是将文件放在 **addons/asset_name/** 文件夹中。这样做可以避免你的文件与其他资产或安装了你的资产的用户文件发生冲突。当用户安装你的资产时，此文件夹 **不会** 自动生成。

source: Fix or suppress all script **warnings**. The warning system is there to help identify issues with your code, but people using your asset don't need to see them.
ja: すべてのスクリプト **警告**を修正または抑制します。警告システムはコードの問題を特定するのに役立ちますが、アセットを使用している人はそれらを見る必要はありません。
zh_cn: 修复或禁止所有脚本\ **警告**\ 。警告系统可帮助识别你的代码问题，但使用你的资产的人不需要看到它们。

source: Make your code conform to the official **style guides**. Having a consistent style helps other people read your code, and it also helps if other people wish to contribute to your asset. See: the :ref:`doc_gdscript_styleguide` or the :ref:`doc_c_sharp_styleguide`.
ja: コードを公式のスタイルガイドに準拠させます。一貫したスタイルを持つことは、他の人があなたのコードを読むのを助け、他の人があなたのアセットに貢献したい場合にも役立ちます。\ :ref:`doc_gdscript_styleguide` または :ref:`doc_c_sharp_styleguide` を参照してください。
zh_cn: 使你的代码符合官方的\ **风格指南**\ 。有一致的风格有助于其他人阅读你的代码，如果其他人希望为你的资产做贡献，将会有帮助。请参阅 :ref:`doc_gdscript_styleguide` 或 :ref:`doc_c_sharp_styleguide`。

source: If you have screenshots in your repo, place them in their own subfolder and add an empty **.gdignore** file in the same folder (note: **gd**, not **git**). This prevents Godot from importing your screenshots. On Windows, open a command prompt in the project folder and run ``type nul > .gdignore`` to create a file whose name starts with a period.
ja: スクリーンショットがリポジトリにある場合は、それらを独自のサブフォルダーに置き、同じフォルダーに空の **.gdignore** ファイルを追加してください（注： **git** ではなく **gd** です）。これにより、Godotがスクリーンショットをインポートするのを防ぎます。Windowsの場合、プロジェクトフォルダでコマンドプロンプトを開き、 ``type nul > .gdignore`` を実行して、名前がピリオドで始まるファイルを作成します。
zh_cn: 如果仓库中有截图，把它们放在子文件夹里，并在该文件夹里添加一个 **.gdignore** 文件（注意：是 **gd**\ ，不是 **git**\ ）。这样可以防止 Godot 导入截图。在 Windows 上，在项目文件夹中打开命令提示符，运行 ``type nul > .gdignore`` 来创建一个名字以点开头的文件。

source: If your asset is a library for working with other files, consider including **example files** in the asset.
ja: アセットが他のファイルを操作するためのライブラリである場合、 **サンプルファイル** をアセットに含めることを検討してください。
zh_cn: 如果你的资产是用于处理其他文件的库，请考虑在资产中包含\ **示例文件**\ 。

source: Consider adding a **.gitattributes** file to your repo. This file allows giving extra instructions to Git, such as specifying line endings and listing files not required for your asset to function with the ``export-ignore`` directive. This directive removes such files from the resulting ZIP file, preventing them from being downloaded by the asset library users. These are common examples of **.gitattributes**:
ja: 自分のリポジトリに **.gitattributes** ファイルを追加することを検討してください。このファイルを使うことで、行末を指定したり ``export-ignore`` ディレクティブを使ってアセットの動作に不要なファイルをリストアップしたりといった追加指示を Git に与えることができます。このディレクティブは、作成される ZIP ファイルからそのようなファイルを削除し、アセットライブラリのユーザーがダウンロードできないようにします。これらは **.gitattributes** の一般的な例です：
zh_cn: 请考虑将 **.gitattributes** 文件添加到你的仓库中。该文件能够向 Git 提供额外的指令，例如指定行结尾和列出资产不需要使用 ``export-ignore`` 指令运行的文件。该指令会从生成的 ZIP 文件中删除此类文件，防止资产库用户下载到它们。以下是一些常见的 **.gitattributes** 示例：

source: Projects / Templates
ja: プロジェクト / テンプレート
zh_cn: 项目 / 模板

source: Addons / Asset Packs
ja: アドオン / アセットパック
zh_cn: 附加组件 / 资产包

source: If you are submitting a plugin, add a **copy** of your license and readme to the plugin folder itself. This is the folder that users are guaranteed to keep with their project, so a copy ensures they always have those files handy (and helps them fulfill your licensing terms).
ja: プラグインを提出する場合、License と Readme の **コピー** をプラグインフォルダ自体に追加してください。このフォルダは、ユーザーが自分のプロジェクトと一緒に保管することが保証されているフォルダです。
zh_cn: 如果你要提交一个插件，请将你的许可证和readme的 **copy** 添加到插件文件夹本身。这是保证用户与他们的项目一起保留的文件夹，副本确保他们始终可以方便地使用这些文件，并帮助他们履行你的许可条款。

source: While the asset library allows more than just GitHub, consider hosting your asset's source code on **GitHub**. Other services may not work reliably, and a lack of familiarity can be a barrier to contributors.
ja: アセットライブラリではGitHub以外も使用できますが、GitHubでアセットのソースコードをホストすることを検討してください。他のサービスは確実に機能しない場合があり、親しみやすさの欠如は貢献者にとって障壁になる可能性があります。
zh_cn: 虽然资产库允许的不仅仅是 GitHub，但考虑将资产的源代码托管在 **GitHub**\ 。其他服务可能无法可靠地工作，而且不熟悉可能会成为贡献者的障碍。

source: Submitting
ja: 提出する
zh_cn: 提交

source: Once you are logged in, you will be able to head over to the "Submit Assets" page of the AssetLib, which will look like this:
ja: ログインすると、AssetLibの ”Submit Assets" ページに移動できます。このページは次のようになります:
zh_cn: 一旦登录，你将能够转到 AssetLib 的 “Submit Assets”（提交资产）页面，该页面如下所示：

source: While it may look like a lot (and there is more as you scroll down), each field is described in terms of what you should put in. We will nonetheless go over what is required in the submission form here as well.
ja: これは項目が多いように見えるかもしれませんが(下にスクロールするほど多くあります)、各フィールドは、何を記入するべきかという観点から説明がされています。ですが、このチュートリアルでも提出フォームに必要なものを検討しましょう。
zh_cn: 虽然它可能看起来很多（并且向下滚动时会显示更多），每个字段都是根据你应该放入的内容进行描述的。但是，我们仍坚持在这里将提交表单中所需的内容详细阐述一遍。

source: The name of your asset. Should be a unique, descriptive title of what your asset is.
ja: アセットの名前。アセットが何であるかを説明する一意のタイトルにする必要があります。
zh_cn: 你资产名称。应该是你资产的特有描述性标题。

source: The category that your asset belongs to, and will be shown in search results. The category is split into **Addons** and **Projects**. In-editor, assets of the Project type (Templates, Demos, Projects) only show up when viewing the AssetLib from the Project Manager, while assets of the Addon type will only be visible from inside a project.
ja: アセットが属するカテゴリー。検索結果に表示されます。このカテゴリーは、\ **Addons(アドオン)** と **Projects(プロジェクト)** に分かれています。エディタでは、プロジェクトマネージャーからAssetLibを表示するときにのみ、プロジェクトタイプ(テンプレート、デモ、プロジェクト)のアセットが表示されますが、アドオンタイプのアセットはプロジェクト内からのみ表示されます。
zh_cn: 你的资产所属的类别，将显示在搜索结果中。该类别分为 **Addons**\ （插件）和 **Projects**\ （项目）。在编辑器中，项目类型（模板、演示、项目）的资产将显示在项目管理器的 AssetLib 中，而插件类型的资源仅显示在项目内部中。

source: The version of the engine that the asset works with. Currently, it's not possible to have a single asset entry contain downloads for multiple engine versions, so you may need to re-submit the asset multiple times, with an entry for each Godot version it supports. This is particularly important when dealing with major versions of the engine, such as Godot 2.x and Godot 3.x.
ja: アセットが機能するエンジンのバージョン。現在、単一のアセットエントリに複数のエンジンバージョンのダウンロードを含めることはできないため、サポートする各Godotバージョンのエントリを使用して、アセットを複数回再送信する必要があります。これは、Godot 2.xやGodot 3.xなどのエンジンのメジャーバージョンを扱う場合に特に重要です。
zh_cn: 该资产适用的引擎版本。目前，无法让一个资产条目包含多个引擎版本的下载，所以你可能需要多次提交资产，为其支持的每个 Godot 版本添加一个条目。在处理主要的引擎版本时，这一点尤其重要，如 Godot 2.x 和 Godot 3.x。

source: The version number of the asset. While you are free to choose and use any versioning scheme that you like, you may want to look into something such as `SemVer <https://semver.org>`_ if you want your asset's versioning scheme to be clear and consistent. Note that there is also an internal version number, incremented every time the asset download URL is changed or updated.
ja: アセットのバージョン番号。好きなバージョン管理スキームを自由に選択して使用できますが、アセットのバージョン管理スキームを明確で一貫性のあるものにしたい場合は、\ `SemVer <https://semver.org>`_ などを調べてください。アセットのダウンロードURLが変更または更新されるたびに増加する内部バージョン番号もあります。
zh_cn: 资产的版本号。虽然你可以自由选择和使用你喜欢的任何版本控制方案，但如果你希望资产的版本控制方案清晰且一致，你可能需要查看诸如 `SemVer <https://semver.org>`_ 之类的内容。请注意，系统内还有一个内部版本号，每次更改或更新资源下载地址时都会增加。

source: Assets uploaded to the AssetLib are not hosted on it directly. Instead, they point to repositories hosted on third-party Git providers, such as GitHub, GitLab or Bitbucket. This is where you choose which provider your asset uses, so the site can compute the final download link.
ja: AssetLibにアップロードされたアセットは、AssetLib上で直接ホストされません。代わりに、GitHub、GitLab、BitbucketなどのサードパーティのGitプロバイダーでホストされているリポジトリを指します。ここで、アセットが使用するプロバイダーを選択するため、サイトは最終的なダウンロードリンクを計算できます。
zh_cn: 上传到 AssetLib 的资产并不直接托管在它上面。而是指向 GitHub、GitLab、Bitbucket 等第三方 Git 提供商托管的仓库。这就是你选择资产所用提供商的地方，这样网站就能据此计算出最终的下载链接。

source: The URL to your asset's files/webpage. This will vary based on your choice of provider, but it should look similar to `https://github.com/<user>/<project>`.
ja: アセットのファイル/ウェブページへのURL。これは、選択したプロバイダーによって異なりますが、\ `https://github.com/<user>/<project>` に似ているはずです。
zh_cn: 资产文件/网页的 URL。这将根据你选择的提供商而有所不同，但结构类似于 `https://github.com/<用户>/<项目>`\ 。

source: The URL to your asset's issue tracker. Again, this will differ from repository host to repository host, but will likely look similar to `https://github.com/<user>/<project>/issues`. You may leave this field empty if you use your provider's issue tracker, and it's part of the same repository.
ja: アセットの問題(Issue)トラッカーへのURL。繰り返しますが、これはリポジトリホストごとに異なりますが、`https://github.com/<user>/<project>/issues` に似ている可能性があります。 プロバイダーの問題トラッカーを使用し、同じリポジトリの一部である場合は、このフィールドを空のままにしておくことができます。
zh_cn: 资源问题跟踪器的 URL。同样，根据托管仓库的不同而不同，但结构类似于 `https://github.com/<用户>/<项目>/issues`\ 。如果你使用提供商的问题跟踪器，则可以将此字段留空，因为它是仓库的一部分。

source: The commit of the asset. For example, `b1d3172f89b86e52465a74f63a74ac84c491d3e1`. The site computes the actual download URL from this.
ja: アセットのコミットハッシュ。例: `b1d3172f89b86e52465a74f63a74ac84c491d3e1` 。サイトはこのハッシュから実際のダウンロードURLを生成します。
zh_cn: 该资产的提交号。例如，\ `b1d3172f89b86e52465a74f63a74ac84c491d3e1`\ 。网站以此计算出实际的下载 URL。

source: The URL to your asset's icon (which will be used as a thumbnail in the AssetLib search results and on the asset's page). Should be an image in either the PNG or JPG format.
ja: アセットのアイコンへのURL(AssetLibの検索結果およびアセットのページでサムネイルとして使用されます)。PNGまたはJPG形式の画像である必要があります。
zh_cn: 资产图标的 URL（将在 AssetLib 搜索结果和资产页面中用作缩略图）。应该是 PNG 或 JPG 格式的图像。

source: The **icon** must be square (1:1 aspect ratio). It should have a minimum resolution of 128×128 pixels.
ja: アイコンは正方形（縦横比1:1）でなければなりません。解像度は128×128ピクセル以上である必要があります。
zh_cn: **icon** 应为正方形，其纵横比应为 1:1。它的最低分辨率最好是 128x128 像素。

source: Finally, you can use the Description field for a textual overview of your asset, its features and behavior, a changelog, et cetera. In the future, formatting with Markdown will be supported, but currently, your only option is plain text.
ja: 最後に、説明フィールドを、アセットのテキストによる概要、その機能と動作、変更ログなどに使用できます。将来的には、Markdownを使用した書式設定がサポートされますが、現在のところ、唯一のオプションはプレーンテキストです。
zh_cn: 最后，你可以使用 Description 字段来查看资源，其功能和行为，更改日志等文本概述。将来，将支持使用 Markdown 格式，但目前只支持纯文本。

source: You may also include up to three video and/or image previews, which will be shown at the bottom of the asset page. Use the "Enable" checkbox on each of the preview submission boxes to enable them.
ja: アセットページの下部に表示される最大3つのビデオプレビューや画像プレビューを含めることもできます。プレビュー送信ボックスのそれぞれで ”Enable” チェックボックスを使用して、有効にします。
zh_cn: 你还可以包含最多三个视频和/或图像预览，这些预览将显示在资源页面的底部。请使用每个预览提交框上的“启用”复选框从而启用它们。

source: Either an image, or a video.
ja: 画像または動画のいずれか。
zh_cn: 图像或视频。

source: Either a link to the image, or to a video, hosted on YouTube.
ja: YouTubeでホストされている画像または動画へのリンク。
zh_cn: 图像或托管在 YouTube 上的视频的链接。

source: A URL to an image that will be used as a thumbnail for the preview. This option will be removed eventually, and thumbnails will be automatically computed instead.
ja: プレビューのサムネイルとして使用される画像へのURL。このオプションは最終的に削除され、代わりにサムネイルが自動的に計算されます。
zh_cn: 图片的 URL，这张图片将用作预览的缩略图。这个选项最终将被删除，缩略图将被自动计算出来。

source: Once you are done, press "Submit". Your asset will be entered into the review queue. You can check all assets currently pending a review `here <https://godotengine.org/asset-library/asset/edit?&asset=-1>`_ . The approval process is manual and may take up to a few days for your asset to be accepted (or rejected), so please be patient!
zh_cn: 完成后点击“Submit”。你的资产就会进入审核队列。你可以在\ `这里 <https://godotengine.org/asset-library/asset/edit?&asset=-1>`_\ 查看所有正在等待审核的资产。审核过程是人工的，你的资产可能会花上若干天才能通过（或者驳回），请耐心等待！

source: You may have some luck accelerating the approval process by messaging the moderators and AssetLib reviewers on the `Godot Contributors Chat <https://chat.godotengine.org/>`_, or the official Discord server.
zh_cn: 你可以在\ `贡献者聊天室 <https://chat.godotengine.org/>`_\ 或官方 Discord 服务器中联系管理员和 AssetLib 审核员碰碰运气看看能不能加速审核进度。

source: You will be informed when your asset is reviewed. If it was rejected, you will be told why that may have been, and you will be able to submit it again with the appropriate changes.
zh_cn: 你的资产通过审核后会通知你。如果被驳回，会告知你相关原因，你可以在做出正确的修改后重新提交。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态

source: **Download Commit**:
ja: \ **Download Commit/Tag**:

source: The license under which you are distributing the asset. The list includes a variety of free and open source software licenses, such as GPL (v2 and v3), MIT, BSD and Boost Software License. You can visit `OpenSource.org <https://opensource.org>`_ for a detailed description of each of the listed licenses.
ja: アセットを配布するライセンス。リストには、GPL (v2およびv3)、MIT、BSD、Boost Software License など、さまざまなフリーでオープンソースのソフトウェアライセンスが含まれています。リストされている各ライセンスの詳細については、 `OpenSource.org <https://opensource.org>`_ を参照してください。
